# Colour-palette

Разработка этого проекта стала для меня новым опытом работы с цветами и их свойствами на сайтах.


Теперь о самом сайте:

На главной странице есть уже предустановленные цветовые палитры, которые загружаются админами сайта(ну или его работниками) через админ панель через модельки. В модельке можно задать название палитры, название цветов и собственно сами цвета(их HEX коды). На главной странице можно открыть эти палитры, более детально смотря на цвета, и там же можно скопировать HEX кода отдельных цветов, или всех цветов сразу.

Там же можно перейти на страничку для изменений палитр, где можно поменять их освещение, прозрачность и затенение. И там так же можно скопировать их HEX коды.

На сайте так же есть регистрация и вход в аккаунт.


Функций которые я хотел сделать но они еще не доведены до ума:
Я хотел сделать функцию добавлению измененных палитр себе в профиль(ради этого и делалась регистрация на сайте), и от туда можно было бы их выкладывать на главную страницу(и там типо рядом с названием палитры был бы написан никнейм пользователя).


Компромисы: 
Это наверное только одно, и это не самый лучший дизайн регистраций и входа(и сайта в целом). Но именно в нашем слуачае дизайн не главное по моему мнению.

Какие библиотеки нужно установить?
1) Если у вас не был установлен Python, то нужно будет скачать Python через терминал: https://www.python.org/
2) Дальше вам нужно будет установить фреймворк Django: pip install Django
3) Так же библиотеку Crispy Forms: pip3 install --user django-crispy-forms
4) И так же фреймворк Bootstrap: pip install crispy-bootstrap4

Как запустить проект?
1) Скачать архив с GitHub и сохранить его у себя на компьютере.
2) Далее в IDE вашего выбора, в консоли нужно прописать команду "py manage.py runserver" (Убедитесь что в терминале у вас открыта папка где содержится файлик manage.py(сделать это можно при помощи команды ls, прописав которую вы сможете увидеть содержимое папки).


Надеюсь вы оцените по достоинству мой проект, и он вам зайдет как и мне. Спасибо за внимание.
